带有火的饼干，我认为那是Barney Rubble，但他已经完善了
他是烧烤天才，这本名为chardon scruffed的新食谱的作者是
刚好是父亲节，请先与亚当·佩里·朗（Adam Perry Lang）问好
所有烧焦的东西显然是被磨损的告诉我们磨损坑
要一起做，但是当你增加任何东西的表面积时
您正在做饭，所以会有些羽毛或绒毛，当您这样做时
使口味流行3d，这就是我们不需要穿衣服时想要的
眼镜还是厄尼，不，不，不，现在我们今晚要在这里做什么
我们要像病人一样做肋骨烤，好极了，为什么你说像
一块牛排，因为我们要把它捣碎，把它磨烂，我要把它摊开
增加服务空气，使风味变褐，好了
还要使它柔化我们实际上要击败这个我们要击败他们
是的，我真的不希望你忍受任何事情，但是你对我的所作所为
我不退缩我只是像这样切骨头
简而言之，您可以吃到每一点，而且在最佳状态下，您会得到如何做
你选一块牛肉是一个很好的问题，好吧，你怎么选择它呢？
你选的真的是，如果你知道你会选一个更大的素数
您想要的选择等级是什么大理石纹，均匀地有2 b
香料没有团块好吧好吧没有大团块的全能快速没有我的意思
偶尔会发生这种情况，但您知道选择一个更好的产品就是您想要的
问题好吧好吧好吧好吧好吧，你就好了，所以我们要
准备好理论，现在我们要怎么做，您将接受这只蝙蝠
我真的很认真，这是真的，我的意思是，这真的像是一个很棒的工具
这是真的，但是就像开始一样，我要去做这个Don I'm
带领一个团队开始，然后我们尽力而为，你知道你首先知道给
它先轻按几下，然后再知道
似乎我们在这里开玩笑不是很认真，真的要做什么，
你应该在知道自己从未洗过澡之前先洗后背吗
对，你能用铝做这个吗？我不是真的说两个
两只手两只手还可以销毁这个我的意思是我这么认为
好的，但是您看到的是，所有未暴露的表面积都尚未煮熟
失去任何犹太人，我的天哪，看起来很好，好吧，所以这样做
我打败这边好一点我会打败这边
那么我们外面的整体酥脆度会更高
牛肉恰到好处，你知道这可能是这些，你知道这些位
你会和你吵架，就像我以前和我姐姐吵架一样
路上的这些小碎屑，你会用蝙蝠击打她，好吧，好吧
好，所以现在我们要调味这个东西，是的，非常基础，我想要你
跟我一起调味，好吧，我用这个学期的季节，比如下雨，这就是
这就是我所说的四个季节的混合，好吧，好吧，它的盐，大蒜盐，
黑胡椒和一点卡宴就可以了
犯规了，是的，可以把它翻过来，然后我就淡淡地
给我的手浇水只是为了弄湿它为什么要浇水你就知道了
溶解并创建所谓的肉酱，你知道，我刚刚做过
好的，我们将在他们的小房子里做些灰浆，
你扔在那里